Есть несколько EC2 в разных AWS аккаунтах. Как обеспечить сетевую связь между ними?

Для обеспечения сетевой связи между несколькими EC2-инстансами в разных AWS-аккаунтах можно использовать несколько подходов. 
Рассмотрим некоторые из них:

VPN-соединение: можно настроить VPN-соединение между двумя VPC, расположенными в разных AWS-аккаунтах. 
Это обеспечит защищенное соединение между двумя VPC и позволит обеспечить сетевую связь между EC2-инстансами в этих VPC.

VPC Peering: можно настроить VPC Peering между двумя VPC, расположенными в разных AWS-аккаунтах. 
Это обеспечит прямую сетевую связь между EC2-инстансами в этих VPC без необходимости настройки VPN-соединения.

Transit Gateway: можно настроить Transit Gateway, который позволит подключить несколько 
VPC в разных AWS-аккаунтах к единому централизованному маршрутизатору. 
Это обеспечит простой способ для управления сетевой инфраструктурой и обеспечения сетевой связи между EC2-инстансами в разных VPC.

В каждом из этих подходов важно правильно настроить сетевую конфигурацию, 
маршрутизацию и безопасность для обеспечения защиты и эффективной работы сетевой инфраструктуры.

### 
Допустим, у нас есть две VPC: VPC1 и VPC2, каждая из которых находится в отдельном AWS-аккаунте. 
Мы хотим установить между ними VPC Peering, чтобы ресурсы в каждой VPC могли свободно общаться друг с другом.

Для этого нужно выполнить следующие шаги:

Создать VPC Peering Connection в каждой из VPC. Для этого нужно выбрать в меню VPC пункт "Peering Connections" 
и нажать кнопку "Create Peering Connection". Затем нужно указать ID VPC, с которой мы хотим установить связь, и отправить запрос на создание.

Подтвердить запрос на установку VPC Peering Connection. Когда мы отправим запрос на установку VPC Peering Connection, 
получатель должен подтвердить его. Для этого нужно перейти в раздел "Peering Connections" и нажать кнопку "Accept Request".

Настроить маршрутизацию в каждой из VPC. В каждой VPC нужно настроить маршрутизацию, чтобы трафик мог проходить 
через VPC Peering Connection. Для этого нужно добавить маршрут с CIDR-блоком другой VPC и указать ID VPC Peering Connection в качестве целевого пункта.

Вот пример конфигурации маршрутизации для VPC1:

Destination     Target
10.0.1.0/24     Local
10.0.2.0/24     pcx-xxxxxxxx

В этом примере мы добавляем маршрут для CIDR-блока VPC2 (10.0.2.0/24) 
и указываем ID VPC Peering Connection в качестве целевого пункта (pcx-xxxxxxxx).

Аналогично, в VPC2 нужно добавить маршрут для CIDR-блока VPC1 (10.0.1.0/24) 
и указать ID VPC Peering Connection в качестве целевого пункта.

После выполнения этих шагов ресурсы в каждой VPC смогут свободно общаться друг с другом через VPC Peering Connection.
