Packer поддерживает использование переменных, чтобы сделать файлы конфигурации более гибкими и переиспользуемыми. Переменные позволяют параметризировать конфигурацию и упрощают изменение значений без редактирования самого файла конфигурации.

Вот как работает использование переменных в Packer:

#### Объявление переменных:
В начале файла конфигурации Packer можно объявить переменные с помощью ключевого слова "variables" и указать их значения по умолчанию. Например:
```
{
  "variables": {
    "image_sku": "18.04-LTS",
    "vm_size": "Standard_DS2_v2"
  },
  "builders": [...],
  "provisioners": [...]
}
```
В приведенном выше примере объявлены две переменные: image_sku и vm_size.

#### Использование переменных:
Чтобы использовать переменную внутри вашего файла конфигурации, вы можете вставить ее в двойных фигурных скобках с префиксом user, например: {{user variable_name}}. Пример использования переменных в секции builders:
```
{
  "builders": [{
    "type": "azure-arm",
    ...
    "image_sku": "{{user `image_sku`}}",
    "vm_size": "{{user `vm_size`}}"
  }],
  "provisioners": [...]
}
```
#### Переопределение значений переменных:
Значения переменных можно переопределить при запуске Packer с помощью флага -var. В следующем примере мы переопределяем значения image_sku и vm_size:
```
packer build -var 'image_sku=20.04-LTS' -var 'vm_size=Standard_DS1_v2' your-packer-config.json
```
В этом случае Packer будет использовать указанные значения переменных вместо значений по умолчанию, определенных в файле конфигурации.

Использование переменных в Packer упрощает управление и переиспользование конфигураций. Вы можете объявить переменные с значениями по умолчанию и затем переопределить их при запуске Packer, если это необходимо. Это делает конфигурацию более универсальной и легко адаптируемой к разным сценариям и платформам.

